Python
Referências:https://www.python.org/
Para que serve: O Python é uma linguagem de programação amplamente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software, ciência de dados e machine learning (ML)

Git
Referência:https://git-scm.com/
Para que serve: Ele é usado para controlar o histórico de alterações de arquivos e principalmente de projetos de desenvolvimento de software.

SQLiteBrowser
Referência:https://sqlitebrowser.org/
Para que serve: ele é um banco de dados leve e rápido, tornando-o perfeito para dispositivos Android.

VScode
Referência:https://code.visualstudio.com/
Para que serve: O Visual Studio Code é um editor de código-fonte leve, mas poderoso, que é executado na área de trabalho e está disponível para Windows, macOS e Linux.
